Repository: TNT-Likely/beecount-openharmony
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mineCategoryMigrationSubtitle
source: Migrate category data to other categories
ja: カテゴリデータを他のカテゴリに移行
ko: 카테고리 데이터를 다른 카테고리로 이전
zh: 将分类数据迁移到其他分类
zh_tw: 將分類資料遷移到其他分類

# mineRecurringTransactions
source: Recurring Bills
ja: 定期取引
ko: 반복 거래
zh: 周期账单
zh_tw: 週期帳單

# mineRecurringTransactionsSubtitle
source: Manage recurring bills
ja: 定期的な取引を管理
ko: 반복 거래 관리
zh: 管理周期性账单
zh_tw: 管理週期性帳單

# mineReminderSettings
source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定
ko: 알림 설정
zh: 记账提醒
zh_tw: 記帳提醒

# mineReminderSettingsSubtitle
source: Set daily recording reminders
ja: 日次記録リマインダーを設定
ko: 일일 기록 알림 설정
zh: 设置每日记账提醒
zh_tw: 設定每日記帳提醒

# minePersonalize
source: Personalization
ja: パーソナライゼーション
ko: 개인화
zh: 个性装扮
zh_tw: 個性裝扮

# mineDisplayScale
source: Display Scale
ja: 表示スケール
ko: 표시 배율
zh: 显示缩放
zh_tw: 顯示縮放

# mineDisplayScaleSubtitle
source: Adjust text and UI element sizes
ja: テキストとUI要素のサイズを調整
ko: 텍스트 및 UI 요소 크기 조정
zh: 调整文字和界面元素大小
zh_tw: 調整文字和介面元素大小

# mineAboutTitle
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于
zh_tw: 關於

# mineAboutMessage
source: App: Bee Accounting Version: {version} Source: https://github.com/TNT-Likely/BeeCount License: See LICENSE in repository
ja: アプリ：蜜蜂家計簿\nバージョン：{version}\nソース：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount\nライセンス：リポジトリのLICENSEを参照
ko: 앱: 꿀벌 가계부\n버전: {version}\n소스: https://github.com/TNT-Likely/BeeCount\n라이선스: 저장소의 LICENSE 참조
zh: 应用：蜜蜂记账 版本：{version} 开源地址：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount 开源协议：详见仓库 LICENSE
zh_tw: 應用程式：蜜蜂記帳 版本：{version} 開源地址：https://github.com/TNT-Likely/BeeCount 開源協議：詳見儲存庫 LICENSE

# mineAboutOpenGitHub
source: Open GitHub
ja: GitHubを開く
ko: GitHub 열기
zh: 打开 GitHub
zh_tw: 開啟 GitHub

# mineCheckUpdate
source: Check Update
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh: 检测更新
zh_tw: 檢測更新

# mineCheckUpdateInProgress
source: Checking update...
ja: アップデートを確認中...
ko: 업데이트 확인 중...
zh: 检测更新中...
zh_tw: 檢測更新中...

# mineCheckUpdateSubtitle
source: Checking for latest version
ja: 最新バージョンを確認中
ko: 최신 버전 확인 중
zh: 正在检查最新版本
zh_tw: 正在檢查最新版本

# mineUpdateDownload
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# mineFeedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 问题反馈
zh_tw: 問題回饋

# mineFeedbackSubtitle
source: Report issues or suggestions
ja: 問題や提案を報告
ko: 문제 또는 제안 보고
zh: 提交问题或建议
zh_tw: 提交問題或建議

# mineRefreshStats
source: Refresh Stats (Debug)
ja: 統計を更新（デバッグ）
ko: 통계 새로고침 (디버그)
zh: 刷新统计信息（临时）
zh_tw: 重新整理統計資訊（臨時）

# mineRefreshStatsSubtitle
source: Trigger global stats provider recalculation
ja: グローバル統計プロバイダーの再計算をトリガー
ko: 글로벌 통계 프로바이더 재계산 트리거
zh: 触发全局统计 Provider 重新计算
zh_tw: 觸發全域統計 Provider 重新計算

# mineRefreshSync
source: Refresh Sync Status (Debug)
ja: 同期ステータスを更新（デバッグ）
ko: 동기화 상태 새로고침 (디버그)
zh: 刷新同步状态（临时）
zh_tw: 重新整理同步狀態（臨時）

# mineRefreshSyncSubtitle
source: Trigger sync status provider refresh
ja: 同期ステータスプロバイダーの更新をトリガー
ko: 동기화 상태 프로바이더 새로고침 트리거
zh: 触发同步状态 Provider 重新获取
zh_tw: 觸發同步狀態 Provider 重新取得

# categoryEditTitle
source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
ko: 카테고리 편집
zh: 编辑分类
zh_tw: 編輯分類

# categoryNewTitle
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리
zh: 新建分类
zh_tw: 新建分類

# categoryDetailTooltip
source: Category Details
ja: カテゴリ詳細
ko: 카테고리 세부정보
zh: 分类详情
zh_tw: 分類詳情

# categoryMigrationTooltip
source: Category Migration
ja: カテゴリ移行
ko: 카테고리 이전
zh: 分类迁移
zh_tw: 分類遷移

# categoryMigrationTitle
source: Category Migration
ja: カテゴリ移行
ko: 카테고리 이전
zh: 分类迁移
zh_tw: 分類遷移

# categoryMigrationDescription
source: Category Migration Instructions
ja: カテゴリ移行手順
ko: 카테고리 이전 안내
zh: 分类迁移说明
zh_tw: 分類遷移說明

# categoryMigrationDescriptionContent
source: • Migrate all transaction records from one category to another • After migration, all transaction data from the source category will be transferred to the target category • This operation cannot be undone, please choose carefully
ja: • あるカテゴリのすべての取引記録を別のカテゴリに移行\n• 移行後、元のカテゴリのすべての取引データが対象カテゴリに転送されます\n• この操作は取り消せません、慎重に選択してください
ko: • 한 카테고리의 모든 거래 기록을 다른 카테고리로 이전\n• 이전 후, 원래 카테고리의 모든 거래 데이터가 대상 카테고리로 전송됩니다\n• 이 작업은 취소할 수 없으므로 신중하게 선택하세요
zh: • 将指定分类的所有交易记录迁移到另一个分类 • 迁移后，原分类的交易数据将全部转移到目标分类 • 此操作不可撤销，请谨慎选择
zh_tw: • 將指定分類的所有交易記錄遷移到另一個分類 • 遷移後，原分類的交易資料將全部轉移到目標分類 • 此操作不可撤銷，請謹慎選擇

# categoryMigrationFromLabel
source: From Category
ja: 移行元カテゴリ
ko: 원본 카테고리
zh: 迁出分类
zh_tw: 遷出分類

# categoryMigrationFromHint
source: Select category to migrate from
ja: 移行元のカテゴリを選択
ko: 이전할 카테고리 선택
zh: 选择要迁出的分类
zh_tw: 選擇要遷出的分類

# categoryMigrationToLabel
source: To Category
ja: 移行先カテゴリ
ko: 대상 카테고리
zh: 迁入分类
zh_tw: 遷入分類

# categoryMigrationToHint
source: Select target category
ja: 対象カテゴリを選択
ko: 대상 카테고리 선택
zh: 选择迁入的分类
zh_tw: 選擇遷入的分類

# categoryMigrationToHintFirst
source: Please select source category first
ja: 最初に元のカテゴリを選択してください
ko: 먼저 원본 카테고리를 선택하세요
zh: 请先选择迁出分类
zh_tw: 請先選擇遷出分類

# categoryMigrationStartButton
source: Start Migration
ja: 移行開始
ko: 이전 시작
zh: 开始迁移
zh_tw: 開始遷移

# categoryMigrationTransactionCount
source: {count} records
ja: {count}件の記録
ko: {count}개 기록
zh: {count}笔
zh_tw: {count}筆

# categoryMigrationCannotTitle
source: Cannot Migrate
ja: 移行できません
ko: 이전할 수 없음
zh: 无法迁移
zh_tw: 無法遷移

# categoryMigrationCannotMessage
source: Selected categories cannot be migrated, please check category status.
ja: 選択されたカテゴリは移行できません、カテゴリのステータスを確認してください。
ko: 선택된 카테고리는 이전할 수 없습니다. 카테고리 상태를 확인하세요.
zh: 选择的分类无法进行迁移，请检查分类状态。
zh_tw: 選擇的分類無法進行遷移，請檢查分類狀態。

# categoryExpenseType
source: Expense Category
ja: 支出カテゴリ
ko: 지출 카테고리
zh: 支出分类
zh_tw: 支出分類

# categoryIncomeType
source: Income Category
ja: 収入カテゴリ
ko: 수입 카테고리
zh: 收入分类
zh_tw: 收入分類

# categoryDefaultTitle
source: Default Category
ja: デフォルトカテゴリ
ko: 기본 카테고리
zh: 默认分类
zh_tw: 預設分類

# categoryDefaultMessage
source: Default categories cannot be modified, but you can view details and migrate data
ja: デフォルトカテゴリは変更できませんが、詳細を表示してデータを移行できます
ko: 기본 카테고리는 수정할 수 없지만 세부정보를 보고 데이터를 이전할 수 있습니다
zh: 默认分类不可修改名称和图标，但可以查看详情和迁移数据
zh_tw: 預設分類不可修改名稱和圖示，但可以檢視詳情和遷移資料

# categoryNameDining
source: Dining
ja: 外食
ko: 외식
zh: 餐饮
zh_tw: 餐飲

# categoryNameTransport
source: Transport
ja: 交通
ko: 교통
zh: 交通
zh_tw: 交通

# categoryNameShopping
source: Shopping
ja: ショッピング
ko: 쇼핑
zh: 购物
zh_tw: 購物

# categoryNameEntertainment
source: Entertainment
ja: 娯楽
ko: 오락
zh: 娱乐
zh_tw: 娛樂

# categoryNameHome
source: Home
ja: 家庭
ko: 가정
zh: 居家
zh_tw: 居家

# categoryNameFamily
source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh: 家庭
zh_tw: 家庭

# categoryNameCommunication
source: Communication
ja: 通信
ko: 통신
zh: 通讯
zh_tw: 通訊

# categoryNameUtilities
source: Utilities
ja: 光熱費
ko: 공과금
zh: 水电
zh_tw: 水電

# categoryNameHousing
source: Housing
ja: 住居
ko: 주거
zh: 住房
zh_tw: 住房

# categoryNameMedical
source: Medical
ja: 医療
ko: 의료
zh: 医疗
zh_tw: 醫療

# categoryNameEducation
source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh: 教育
zh_tw: 教育

# categoryNamePets
source: Pets
ja: ペット
ko: 반려동물
zh: 宠物
zh_tw: 寵物

# categoryNameSports
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 运动
zh_tw: 運動

# categoryNameDigital
source: Digital
ja: デジタル
ko: 디지털
zh: 数码
zh_tw: 數位

# categoryNameTravel
source: Travel
ja: 旅行
ko: 여행
zh: 旅行
zh_tw: 旅行

# categoryNameAlcoholTobacco
source: Alcohol & Tobacco
ja: 酒・タバコ
ko: 주류 & 담배
zh: 烟酒
zh_tw: 菸酒

# categoryNameBabyCare
source: Baby Care
ja: 育児
ko: 육아
zh: 母婴
zh_tw: 母嬰

# categoryNameBeauty
source: Beauty
ja: 美容
ko: 미용
zh: 美容
zh_tw: 美容

# categoryNameRepair
source: Repair
ja: 修理
ko: 수리
zh: 维修
zh_tw: 維修

# categoryNameSocial
source: Social
ja: 社交
ko: 사교
zh: 社交
zh_tw: 社交

# categoryNameLearning
source: Learning
ja: 学習
ko: 학습
zh: 学习
zh_tw: 學習

# categoryNameCar
source: Car
ja: 車
ko: 자동차
zh: 汽车
zh_tw: 汽車

# categoryNameTaxi
source: Taxi
ja: タクシー
ko: 택시
zh: 打车
zh_tw: 計程車

# categoryNameSubway
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh: 地铁
zh_tw: 地鐵

# categoryNameDelivery
source: Delivery
ja: 配送
ko: 배송
zh: 外卖
zh_tw: 外送

# categoryNameProperty
source: Property
ja: 不動産
ko: 부동산
zh: 物业
zh_tw: 物業

# categoryNameParking
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh: 停车
zh_tw: 停車

# categoryNameDonation
source: Donation
ja: 寄付
ko: 기부
zh: 捐赠
zh_tw: 捐贈

# categoryNameGift
source: Gift
ja: ギフト
ko: 선물
zh: 礼金
zh_tw: 禮金

# categoryNameTax
source: Tax
ja: 税金
ko: 세금
zh: 纳税
zh_tw: 納稅

# categoryNameBeverage
source: Beverage
ja: 飲み物
ko: 음료
zh: 饮料
zh_tw: 飲料

# categoryNameClothing
source: Clothing
ja: 衣服
ko: 의류
zh: 服装
zh_tw: 服裝

# categoryNameSnacks
source: Snacks
ja: お菓子
ko: 간식
zh: 零食
zh_tw: 零食

# categoryNameRedPacket
source: Red Packet
ja: お年玉
ko: 세뱃돈
zh: 红包
zh_tw: 紅包

# categoryNameFruit
source: Fruit
ja: 果物
ko: 과일
zh: 水果
zh_tw: 水果

# categoryNameGame
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# categoryNameBook
source: Book
ja: 本
ko: 도서
zh: 书
zh_tw: 書

# categoryNameLover
source: Lover
ja: 恋人
ko: 연인
zh: 爱人
zh_tw: 愛人

# categoryNameDecoration
source: Decoration
ja: 装飾
ko: 장식
zh: 装修
zh_tw: 裝修

# categoryNameDailyGoods
source: Daily Goods
ja: 日用品
ko: 생필품
zh: 日用品
zh_tw: 日用品

# categoryNameLottery
source: Lottery
ja: 宝くじ
ko: 복권
zh: 彩票
zh_tw: 彩票

# categoryNameStock
source: Stock
ja: 株式
ko: 주식
zh: 股票
zh_tw: 股票

# categoryNameSocialSecurity
source: Social Security
ja: 社会保障
ko: 사회보장
zh: 社保
zh_tw: 社保

# categoryNameExpress
source: Express
ja: 宅配便
ko: 택배
zh: 快递
zh_tw: 快遞

# categoryNameWork
source: Work
ja: 仕事
ko: 업무
zh: 工作
zh_tw: 工作

# categoryNameSalary
source: Salary
ja: 給料
ko: 급여
zh: 工资
zh_tw: 工資

# categoryNameInvestment
source: Investment
ja: 投資
ko: 투자
zh: 理财
zh_tw: 理財

# categoryNameBonus
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh: 奖金
zh_tw: 獎金

# categoryNameReimbursement
source: Reimbursement
ja: 払い戻し
ko: 환급
zh: 报销
zh_tw: 報銷

# categoryNamePartTime
source: Part-time
ja: アルバイト
ko: 아르바이트
zh: 兼职
zh_tw: 兼職

# categoryNameInterest
source: Interest
ja: 利息
ko: 이자
zh: 利息
zh_tw: 利息

# categoryNameRefund
source: Refund
ja: 返金
ko: 환불
zh: 退款
zh_tw: 退款

# categoryNameSecondHand
source: Second-hand Sale
ja: 中古販売
ko: 중고 판매
zh: 二手转卖
zh_tw: 二手轉賣

# categoryNameSocialBenefit
source: Social Benefit
ja: 社会保障給付
ko: 사회보장급여
zh: 社会保障
zh_tw: 社會保障

# categoryNameTaxRefund
source: Tax Refund
ja: 税金還付
ko: 세금 환급
zh: 退税退费
zh_tw: 退稅退費

# categoryNameProvidentFund
source: Provident Fund
ja: 積立金
ko: 적립금
zh: 公积金
zh_tw: 公積金

# categoryNameLabel
source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh: 分类名称
zh_tw: 分類名稱

# categoryNameHint
source: Enter category name
ja: カテゴリ名を入力
ko: 카테고리 이름 입력
zh: 请输入分类名称
zh_tw: 請輸入分類名稱

# categoryNameHintDefault
source: Default category name cannot be modified
ja: デフォルトカテゴリ名は変更できません
ko: 기본 카테고리 이름은 수정할 수 없습니다
zh: 默认分类名称不可修改
zh_tw: 預設分類名稱不可修改

# categoryNameRequired
source: Please enter category name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리 이름을 입력하세요
zh: 请输入分类名称
zh_tw: 請輸入分類名稱

# categoryNameTooLong
source: Category name cannot exceed 4 characters
ja: カテゴリ名は4文字以内にしてください
ko: 카테고리 이름은 4자를 초과할 수 없습니다
zh: 分类名称不能超过4个字
zh_tw: 分類名稱不能超過4個字

# categoryIconLabel
source: Category Icon
ja: カテゴリアイコン
ko: 카테고리 아이콘
zh: 分类图标
zh_tw: 分類圖示

# categoryIconDefaultMessage
source: Default category icon cannot be modified
ja: デフォルトカテゴリアイコンは変更できません
ko: 기본 카테고리 아이콘은 수정할 수 없습니다
zh: 默认分类图标不可修改
zh_tw: 預設分類圖示不可修改

# categoryDangerousOperations
source: Dangerous Operations
ja: 危険な操作
ko: 위험한 작업
zh: 危险操作
zh_tw: 危險操作

# categoryDeleteTitle
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

# categoryDeleteSubtitle
source: Cannot be recovered after deletion
ja: 削除後は復元できません
ko: 삭제 후 복구할 수 없습니다
zh: 删除后无法恢复
zh_tw: 刪除後無法復原

# categoryDefaultCannotSave
source: Default category cannot be saved
ja: デフォルトカテゴリは保存できません
ko: 기본 카테고리는 저장할 수 없습니다
zh: 默认分类不可保存
zh_tw: 預設分類不可儲存

# categorySaveError
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh: 保存失败
zh_tw: 儲存失敗

# categoryUpdated
source: Category "{name}" updated
ja: カテゴリ「{name}」を更新しました
ko: 카테고리 "{name}"이(가) 업데이트되었습니다
zh: 分类"{name}"已更新
zh_tw: 分類"{name}"已更新

# categoryCreated
source: Category "{name}" created
ja: カテゴリ「{name}」を作成しました
ko: 카테고리 "{name}"이(가) 생성되었습니다
zh: 分类"{name}"已创建
zh_tw: 分類"{name}"已建立

# categoryCannotDelete
source: Cannot delete
ja: 削除できません
ko: 삭제할 수 없음
zh: 无法删除
zh_tw: 無法刪除

# categoryCannotDeleteMessage
source: This category has {count} transaction records. Please handle them first.
ja: このカテゴリには{count}件の取引記録があります。最初に処理してください。
ko: 이 카테고리에는 {count}개의 거래 기록이 있습니다. 먼저 처리하세요.
zh: 该分类下还有 {count} 笔交易记录，请先处理这些记录。
zh_tw: 該分類下還有 {count} 筆交易記錄，請先處理這些記錄。

# categoryDeleteConfirmTitle
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

# categoryDeleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete category "{name}"? This action cannot be undone.
ja: カテゴリ「{name}」を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
ko: 카테고리 "{name}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 确定要删除分类"{name}"吗？此操作无法撤销。
zh_tw: 確定要刪除分類"{name}"嗎？此操作無法撤銷。

# categoryDeleteError
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제 실패
zh: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# categoryDeleted
source: Category "{name}" deleted
ja: カテゴリ「{name}」を削除しました
ko: 카테고리 "{name}"이(가) 삭제되었습니다
zh: 分类"{name}"已删除
zh_tw: 分類"{name}"已刪除

# personalizeTitle
source: Personalize
ja: パーソナライズ
ko: 개인화
zh: 个性化
zh_tw: 個性裝扮

# personalizeCustomColor
source: Choose custom color
ja: カスタム色を選択
ko: 사용자 정의 색상 선택
zh: 选择自定义颜色
zh_tw: 選擇自訂顏色

# personalizeCustomTitle
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# personalizeHue
source: Hue ({value}°)
ja: 色相（{value}°）
ko: 색조 ({value}°)
zh: 色相 ({value}°)
zh_tw: 色相 ({value}°)

# personalizeSaturation
source: Saturation ({value}%)
ja: 彩度（{value}%）
ko: 채도 ({value}%)
zh: 饱和度 ({value}%)
zh_tw: 飽和度 ({value}%)

# personalizeBrightness
source: Brightness ({value}%)
ja: 明度（{value}%）
ko: 밝기 ({value}%)
zh: 亮度 ({value}%)
zh_tw: 亮度 ({value}%)

# personalizeSelectColor
source: Select this color
ja: この色を選択
ko: 이 색상 선택
zh: 选择此颜色
zh_tw: 選擇此顏色

# fontSettingsTitle
source: Display Scale
ja: 表示スケール
ko: 표시 배율
zh: 显示缩放
zh_tw: 顯示縮放

# fontSettingsCurrentScale
source: Current scale: x{scale}
ja: 現在のスケール：x{scale}
ko: 현재 배율: x{scale}
zh: 当前缩放：x{scale}
zh_tw: 當前縮放：x{scale}

# fontSettingsPreview
source: Live Preview
ja: ライブプレビュー
ko: 실시간 미리보기
zh: 实时预览
zh_tw: 即時預覽

# fontSettingsPreviewText
source: Spent 23.50 on lunch today, record it; Recorded for 45 days this month, 320 entries; Persistence is victory!
ja: 今日のランチに23.50を使用、記録しました；\n今月は45日間記録、320件のエントリ；\n継続は勝利！
ko: 오늘 점심에 23.50을 사용, 기록했습니다;\n이번 달은 45일 동안 기록, 320개 항목;\n지속이 승리!
zh: 今天吃饭花了 23.50 元，记一笔； 本月已记账 45 天，共 320 条记录； 坚持就是胜利！
zh_tw: 今天吃飯花了 23.50 元，記一筆； 本月已記帳 45 天，共 320 條記錄； 堅持就是勝利！

# fontSettingsCurrentLevel
source: Current level: {level} (scale x{scale})
ja: 現在のレベル：{level}（スケールx{scale}）
ko: 현재 레벨: {level} (배율 x{scale})
zh: 当前档位：{level} (倍率 x{scale})
zh_tw: 當前檔位：{level} (倍率 x{scale})

# fontSettingsQuickLevel
source: Quick Levels
ja: クイックレベル
ko: 빠른 레벨
zh: 快速档位
zh_tw: 快速檔位

# fontSettingsCustomAdjust
source: Custom Adjustment
ja: カスタム調整
ko: 사용자 정의 조정
zh: 自定义调整
zh_tw: 自訂調整

# fontSettingsDescription
source: Note: This setting ensures consistent display at 1.0x across all devices, with device differences auto-compensated; adjust values for personalized scaling on this consistent base.
ja: 注：この設定はすべてのデバイスで1.0xでの一貫した表示を保証し、デバイスの違いは自動補正されます；この一貫したベース上でパーソナライズされたスケーリング値を調整してください。
ko: 참고: 이 설정은 모든 기기에서 1.0x로 일관된 표시를 보장하며, 기기 차이는 자동 보정됩니다; 이 일관된 기준에서 개인화된 배율 값을 조정하세요.
zh: 说明：此设置确保所有设备在1.0倍时显示效果一致，设备差异已自动补偿；调整数值可在一致基础上进行个性化缩放。
zh_tw: 說明：此設定確保所有裝置在1.0倍時顯示效果一致，裝置差異已自動補償；調整數值可在一致基礎上進行個性化縮放。

# fontSettingsExtraSmall
source: Extra Small
ja: 極小
ko: 매우 작게
zh: 极小
zh_tw: 極小

# fontSettingsVerySmall
source: Very Small
ja: とても小さい
ko: 아주 작게
zh: 很小
zh_tw: 很小

# fontSettingsSmall
source: Small
ja: 小さい
ko: 작게
zh: 较小
zh_tw: 較小

# fontSettingsStandard
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准
zh_tw: 標準

# fontSettingsLarge
source: Large
ja: 大きい
ko: 크게
zh: 较大
zh_tw: 較大

# fontSettingsBig
source: Big
ja: 大
ko: 큰
zh: 大
zh_tw: 大

# fontSettingsVeryBig
source: Very Big
ja: とても大きい
ko: 아주 크게
zh: 很大
zh_tw: 很大

# fontSettingsExtraBig
source: Extra Big
ja: 極大
ko: 매우 크게
zh: 极大
zh_tw: 極大

# fontSettingsMoreStyles
source: More Styles
ja: その他のスタイル
ko: 더 많은 스타일
zh: 更多风格
zh_tw: 更多風格

# fontSettingsPageTitle
source: Page Title
ja: ページタイトル
ko: 페이지 제목
zh: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# fontSettingsBlockTitle
source: Block Title
ja: ブロックタイトル
ko: 블록 제목
zh: 区块标题
zh_tw: 區塊標題

# fontSettingsBodyExample
source: Body Text
ja: 本文テキスト
ko: 본문 텍스트
zh: 正文示例
zh_tw: 正文範例

# fontSettingsLabelExample
source: Label Text
ja: ラベルテキスト
ko: 라벨 텍스트
zh: 标签说明
zh_tw: 標籤說明

# fontSettingsStrongNumber
source: Strong Number
ja: 強調数字
ko: 강조 숫자
zh: 强调数字
zh_tw: 強調數字

# fontSettingsListTitle
source: List Item Title
ja: リストアイテムタイトル
ko: 목록 항목 제목
zh: 列表项标题
zh_tw: 清單項標題

# fontSettingsListSubtitle
source: Helper Text
ja: ヘルパーテキスト
ko: 도움말 텍스트
zh: 辅助说明文本
zh_tw: 輔助說明文字

# fontSettingsScreenInfo
source: Screen Adaptation Info
ja: 画面適応情報
ko: 화면 적응 정보
zh: 屏幕适配信息
zh_tw: 螢幕適配資訊

# fontSettingsScreenDensity
source: Screen Density
ja: 画面密度
ko: 화면 밀도
zh: 屏幕密度
zh_tw: 螢幕密度

# fontSettingsScreenWidth
source: Screen Width
ja: 画面幅
ko: 화면 너비
zh: 屏幕宽度
zh_tw: 螢幕寬度

# fontSettingsDeviceScale
source: Device Scale
ja: デバイススケール
ko: 기기 배율
zh: 设备缩放
zh_tw: 裝置縮放

# fontSettingsUserScale
source: User Scale
ja: ユーザースケール
ko: 사용자 배율
zh: 用户缩放
zh_tw: 使用者縮放

# fontSettingsFinalScale
source: Final Scale
ja: 最終スケール
ko: 최종 배율
zh: 最终缩放
zh_tw: 最終縮放

# fontSettingsBaseDevice
source: Base Device
ja: ベースデバイス
ko: 기준 기기
zh: 基准设备
zh_tw: 基準裝置

# fontSettingsRecommendedScale
source: Recommended Scale
ja: 推奨スケール
ko: 권장 배율
zh: 推荐缩放
zh_tw: 建議縮放

# fontSettingsYes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh: 是
zh_tw: 是

# fontSettingsNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# fontSettingsScaleExample
source: This box and spacing auto-scale based on device
ja: このボックスと間隔はデバイスに基づいて自動スケール
ko: 이 박스와 간격은 기기에 따라 자동 배율
zh: 此方框和间距会根据设备自动缩放
zh_tw: 此方框和間距會根據裝置自動縮放

# fontSettingsPreciseAdjust
source: Precise Adjustment
ja: 精密調整
ko: 정밀 조정
zh: 精确调整
zh_tw: 精確調整

# fontSettingsResetTo1x
source: Reset to 1.0x
ja: 1.0xにリセット
ko: 1.0x로 재설정
zh: 重置到1.0x
zh_tw: 重設到1.0x

# fontSettingsAdaptBase
source: Adapt to Base
ja: ベースに適応
ko: 기준에 적응
zh: 适配基准
zh_tw: 適配基準

# reminderTitle
source: Recording Reminder
ja: 記録リマインダー
ko: 기록 알림
zh: 记账提醒
zh_tw: 記帳提醒

# reminderSubtitle
source: Set daily recording reminder time
ja: 日次記録リマインダー時刻を設定
ko: 일일 기록 알림 시간 설정
zh: 设置每日记账提醒时间
zh_tw: 設定每日記帳提醒時間

# reminderDailyTitle
source: Daily Recording Reminder
ja: 日次記録リマインダー
ko: 일일 기록 알림
zh: 每日记账提醒
zh_tw: 每日記帳提醒

# reminderDailySubtitle
source: When enabled, will remind you to record at specified time
ja: 有効にすると、指定した時刻に記録を促すリマインダーが送信されます
ko: 활성화하면 지정된 시간에 기록을 알리는 알림이 전송됩니다
zh: 开启后将在指定时间提醒您记账
zh_tw: 開啟後將在指定時間提醒您記帳

# reminderTimeTitle
source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻
ko: 알림 시간
zh: 提醒时间
zh_tw: 提醒時間

# reminderTestNotification
source: Send Test Notification
ja: テスト通知を送信
ko: 테스트 알림 전송
zh: 发送测试通知
zh_tw: 發送測試通知

# reminderTestSent
source: Test notification sent
ja: テスト通知を送信しました
ko: 테스트 알림을 전송했습니다
zh: 测试通知已发送
zh_tw: 測試通知已發送

# reminderTestTitle
source: Test Notification
ja: テスト通知
ko: 테스트 알림
zh: 测试通知
zh_tw: 測試通知

# reminderTestBody
source: This is a test notification, tap to see the effect
ja: これはテスト通知です。タップして効果を確認してください
ko: 테스트 알림입니다. 탭하여 효과를 확인하세요
zh: 这是一条测试通知，点击查看效果
zh_tw: 這是一條測試通知，點擊檢視效果

# reminderTestDelayBody
source: This is a 15-second delayed test notification
ja: これは15秒遅延のテスト通知です
ko: 15초 지연된 테스트 알림입니다
zh: 这是一条15秒延迟的测试通知
zh_tw: 這是一條15秒延遲的測試通知

# reminderQuickTest
source: Quick Test (15s later)
ja: クイックテスト（15秒後）
ko: 빠른 테스트 (15초 후)
zh: 快速测试 (15秒后)
zh_tw: 快速測試 (15秒後)

# reminderQuickTestMessage
source: Quick test set for 15 seconds later, keep app in background
ja: 15秒後のクイックテストを設定しました、アプリをバックグラウンドに保持してください
ko: 15초 후 빠른 테스트를 설정했습니다. 앱을 백그라운드에 유지하세요
zh: 已设置15秒后的快速测试，请保持应用在后台
zh_tw: 已設定15秒後的快速測試，請保持應用程式在背景

# reminderFlutterTest
source: 🔧 Test Flutter Notification Click (Dev)
ja: 🔧 Flutter通知クリックテスト（開発）
ko: 🔧 Flutter 알림 클릭 테스트 (개발)
zh: 🔧 测试Flutter通知点击（开发）
zh_tw: 🔧 測試Flutter通知點擊（開發）

# reminderFlutterTestMessage
source: Flutter test notification sent, tap to see if app opens
ja: Flutterテスト通知を送信しました、タップしてアプリが開くか確認してください
ko: Flutter 테스트 알림을 전송했습니다. 탭하여 앱이 열리는지 확인하세요
zh: 已发送Flutter测试通知，点击查看是否能打开应用
zh_tw: 已發送Flutter測試通知，點擊檢視是否能開啟應用程式

# reminderAlarmTest
source: 🔧 Test AlarmManager Notification Click (Dev)
ja: 🔧 AlarmManager通知クリックテスト（開発）
ko: 🔧 AlarmManager 알림 클릭 테스트 (개발)
zh: 🔧 测试AlarmManager通知点击（开发）
zh_tw: 🔧 測試AlarmManager通知點擊（開發）

# reminderAlarmTestMessage
source: AlarmManager test notification set (1s later), tap to see if app opens
ja: AlarmManagerテスト通知を設定しました（1秒後）、タップしてアプリが開くか確認してください
ko: AlarmManager 테스트 알림을 설정했습니다 (1초 후). 탭하여 앱이 열리는지 확인하세요
zh: 已设置AlarmManager测试通知（1秒后），点击查看是否能打开应用
zh_tw: 已設定AlarmManager測試通知（1秒後），點擊檢視是否能開啟應用程式

# reminderDirectTest
source: 🔧 Direct Test NotificationReceiver (Dev)
ja: 🔧 NotificationReceiverの直接テスト（開発）
ko: 🔧 NotificationReceiver 직접 테스트 (개발)
zh: 🔧 直接测试NotificationReceiver（开发）
zh_tw: 🔧 直接測試NotificationReceiver（開發）

# reminderDirectTestMessage
source: Directly called NotificationReceiver to create notification, check if tap works
ja: NotificationReceiverを直接呼び出して通知を作成しました、タップが機能するか確認してください
ko: NotificationReceiver를 직접 호출하여 알림을 생성했습니다. 탭이 작동하는지 확인하세요
zh: 已直接调用NotificationReceiver创建通知，查看点击是否有效
zh_tw: 已直接呼叫NotificationReceiver建立通知，檢視點擊是否有效

# reminderCheckStatus
source: 🔧 Check Notification Status (Dev)
ja: 🔧 通知ステータスを確認（開発）
ko: 🔧 알림 상태 확인 (개발)
zh: 🔧 检查通知状态（开发）
zh_tw: 🔧 檢查通知狀態（開發）

# reminderNotificationStatus
source: Notification Status
ja: 通知ステータス
ko: 알림 상태
zh: 通知状态
zh_tw: 通知狀態

# reminderPendingCount
source: Pending notifications: {count}
ja: 保留中の通知：{count}件
ko: 대기 중인 알림: {count}개
zh: 待处理通知数量: {count}
zh_tw: 待處理通知數量: {count}

# reminderNoPending
source: No pending notifications
ja: 保留中の通知はありません
ko: 대기 중인 알림이 없습니다
zh: 当前没有待处理的通知
zh_tw: 當前沒有待處理的通知

# reminderCheckBattery
source: Check Battery Optimization Status
ja: バッテリー最適化ステータスを確認
ko: 배터리 최적화 상태 확인
zh: 检查电池优化状态
zh_tw: 檢查電池最佳化狀態

# reminderBatteryStatus
source: Battery Optimization Status
ja: バッテリー最適化ステータス
ko: 배터리 최적화 상태
zh: 电池优化状态
zh_tw: 電池最佳化狀態

# reminderManufacturer
source: Manufacturer: {value}
ja: メーカー：{value}
ko: 제조사: {value}
zh: 设备制造商: {value}
zh_tw: 裝置製造商: {value}

# reminderModel
source: Model: {value}
ja: モデル：{value}
ko: 모델: {value}
zh: 设备型号: {value}
zh_tw: 裝置型號: {value}

# reminderAndroidVersion
source: Android Version: {value}
ja: Androidバージョン：{value}
ko: Android 버전: {value}
zh: Android版本: {value}
zh_tw: Android版本: {value}

# reminderBatteryIgnored
source: Battery optimization: Ignored ✅
ja: バッテリー最適化：無視 ✅
ko: 배터리 최적화: 무시됨 ✅
zh: 电池优化状态: 已忽略 ✅
zh_tw: 電池最佳化狀態: 已忽略 ✅

# reminderBatteryNotIgnored
source: Battery optimization: Not ignored ⚠️
ja: バッテリー最適化：無視されていません ⚠️
ko: 배터리 최적화: 무시되지 않음 ⚠️
zh: 电池优化状态: 未忽略 ⚠️
zh_tw: 電池最佳化狀態: 未忽略 ⚠️

# reminderBatteryAdvice
source: Recommend disabling battery optimization for proper notifications
ja: 適切な通知のためにバッテリー最適化を無効にすることをお勧めします
ko: 적절한 알림을 위해 배터리 최적화를 비활성화하는 것을 권장합니다
zh: 建议关闭电池优化以确保通知正常工作
zh_tw: 建議關閉電池最佳化以確保通知正常工作

# reminderGoToSettings
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동
zh: 去设置
zh_tw: 去設定

# reminderCheckChannel
source: Check Notification Channel Settings
ja: 通知チャンネル設定を確認
ko: 알림 채널 설정 확인
zh: 检查通知渠道设置
zh_tw: 檢查通知頻道設定

# reminderChannelStatus
source: Notification Channel Status
ja: 通知チャンネルステータス
ko: 알림 채널 상태
zh: 通知渠道状态
zh_tw: 通知頻道狀態

# reminderChannelEnabled
source: Channel enabled: Yes ✅
ja: チャンネル有効：はい ✅
ko: 채널 활성화: 네 ✅
zh: 渠道启用: 是 ✅
zh_tw: 頻道啟用: 是 ✅

# reminderChannelDisabled
source: Channel enabled: No ❌
ja: チャンネル有効：いいえ ❌
ko: 채널 활성화: 아니오 ❌
zh: 渠道启用: 否 ❌
zh_tw: 頻道啟用: 否 ❌

# reminderChannelImportance
source: Importance: {value}
ja: 重要度：{value}
ko: 중요도: {value}
zh: 重要性: {value}
zh_tw: 重要性: {value}

# reminderChannelSoundOn
source: Sound: On 🔊
ja: 音：オン 🔊
ko: 소리: 켜짐 🔊
zh: 声音: 开启 🔊
zh_tw: 聲音: 開啟 🔊

# reminderChannelSoundOff
source: Sound: Off 🔇
ja: 音：オフ 🔇
ko: 소리: 꺼짐 🔇
zh: 声音: 关闭 🔇
zh_tw: 聲音: 關閉 🔇

# reminderChannelVibrationOn
source: Vibration: On 📳
ja: バイブレーション：オン 📳
ko: 진동: 켜짐 📳
zh: 震动: 开启 📳
zh_tw: 震動: 開啟 📳

# reminderChannelVibrationOff
source: Vibration: Off
ja: バイブレーション：オフ
ko: 진동: 꺼짐
zh: 震动: 关闭
zh_tw: 震動: 關閉

# reminderChannelDndBypass
source: Do Not Disturb: Can bypass
ja: おやすみモード：バイパス可能
ko: 방해 금지: 무시 가능
zh: 勿扰模式: 可绕过
zh_tw: 勿擾模式: 可繞過

# reminderChannelDndNoBypass
source: Do Not Disturb: Cannot bypass
ja: おやすみモード：バイパス不可
ko: 방해 금지: 무시 불가
zh: 勿扰模式: 不可绕过
zh_tw: 勿擾模式: 不可繞過
